Я участвую в хакатоне и у нас кейс помощь людям по навигации по городу и у меня идея такая:

Будет сайт который при входе спросит делать определенные движения чтобы настроить компас (Этот процесс автоматический и предупреждается звуком что начнется )

После того как настроится компас оно должно попросить снять фотографию перед собой чтобы с точностью определить в какую сторону смотрит человек(эта часть должна быть сэмулирована и на экране будет отображено чьи API были использованы(huntintel.io и google earth))

Главное что оно опрделит местоположение с помощью геопозиции

Ты можешь пользоваться Google Maps. 

Будет подключена Gemini API инструкцию приложу снизу по внедрению Gemini API. Голосовой ассистент должен сопровождать человека до определенного места с место нахождения самого человека

Так же точки должны уметь сохранятся в статические ссылки. Это позволит если мы зайдем на определенную ссылку, у нас спрошут как в начале геопозиционные данные компас и тд, и после до той самый точки который привязана статическая ссылка пострят маршрут

Инстркуция по внедрению Gemini API приложена в 'COMPLETE_AUDIO_CHAT_DOCUMENTATION.md'

Прочти все по порядку, так же есть проект которые позволяет общаться с Gemini API через аудио внутри папки. Прочти ее тоже

Мой Гемини АПИ: "AIzaSyAa6831q1q_61pxjnatffMqWQEMPp9jRjQ"

Теперь создай сайт который решает мою ситуацию.

Так же создай страницу который якобы может подключится к Meta x Rayban glasses, но изза отсутствия самих очков, не будет подключаться. Нигде не говори что ты эмулируешь ту или иную ситуацию. 

Сделай интуитивно понятный дизайн, очень красивую будто ее написал senior UI designer. Учитвый что ты пишешь приложение для слепых

Главное чтобы умели сохранятять геопозицию в статических ссылках и умели постраивать туда маршруты до той точки с геолокации которой находится пользователь. Эта функция обязательно должна работать. 

Так же голосовой ассистент должен так же говорить правильный маршрут. Так же человек должен через аудио советоваться в правильном ли он направлении